Hello everyone and welcome to the panels.
Hola a todos y bienvenidos a los paneles.
BILTON data visualization exercise overview lecture this lecture.
Descripción del ejercicio de visualización de datos de BILTON conferencia esta conferencia.
We're going to get a quick overview of the exercise for the pandas built in data this section of this
Vamos a obtener una visión general rápida del ejercicio para los pandas incorporados en esta sección de
course.
este curso.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook get started.
Avancemos y vayamos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
All right.
Todo bien.
Here I am at the exercise notebook and basically a quick exercise for you to review the various plots
ejercicios y básicamente un ejercicio rápido para que revises las diversas tramas que mostramos en la conferencia anterior y lo
that we showed in the previous lecture and what I want you to do is actually use F 3 as the C as B file
que quiero que hagas es utilizar F 3 como fuente de archivo C como B para el marco de datos.
source for the data frame.
Aquí estoy en la libreta de
And this is actually already kind of laid out for you in the very beginning.
Y esto ya está diseñado para ti desde el principio.
Are you going to go ahead and read do throughout this exercise try to recreate the plots that are shown
¿Vas a continuar y leer durante todo este ejercicio? Intenta recrear las tramas que se muestran
in the notebook something to take note of.
en el cuaderno algo para tener en cuenta.
You probably want to inserts cells instead of overwriting the actual cell above the plot.
Es probable que desee insertar celdas en lugar de sobrescribir la celda real sobre la parcela.
Otherwise if you run something and don't get the right result you won't be able to see that plot again
De lo contrario, si ejecuta algo y no obtiene el resultado correcto, no podrá volver a ver ese argumento.
.
Lo único que puede hacer es seguir adelante y, por ejemplo, hacer clic en esta instrucción de reducción y luego decir insertar
cell below and here you have an extra cell.
celda a continuación y aquí tienes una celda extra.
The other way to do this automatically is by saying alt enter and that will also insert a cell below
La otra forma de hacer esto automáticamente es diciendo alt enter y que también insertará una celda debajo de
it.
él.
OK.
DE ACUERDO.
That way you don't have to type in the cell and accidently overwrite this figure.
De esta forma, no tiene que escribir la celda y accidentalmente sobrescribir esta figura.
Thanks everyone.
Gracias a todos.
I'll see at the next lecture when we go over the solutions to this exercise
Lo veré en la próxima conferencia cuando repasemos las soluciones para este ejercicio